# Магазин мерча

Существует внутренний магазин мерча, где сотрудники могут приобретать товары за монеты (coin). Каждому новому сотруднику выделяется 1000 монет, которые можно использовать для покупки товаров. Кроме того, монеты можно передавать другим сотрудникам в знак благодарности или как подарок.

## Описание задачи

Реализован сервис, который позволит сотрудникам обмениваться монетками и приобретать на них мерч. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть:

- Список купленных им мерчовых товаров  
- Сгруппированную информацию о перемещении монеток в его кошельке, включая:  
  - Кто ему передавал монетки и в каком количестве  
  - Кому сотрудник передавал монетки и в каком количестве

Количество монеток не может быть отрицательным, запрещено уходить в минус при операциях с монетками.


## **Сделано**

* Реализован  [API](https://github.com/avito-tech/tech-internship/blob/main/Tech%20Internships/Backend/Backend-trainee-assignment-winter-2025/schema.json) 
* Для авторизации доступов используется JWT. Пользовательский токен доступа к API  выдается после авторизации/регистрации пользователя. При первой авторизации пользователь  создается автоматически.
* Реализовано покрытие бизнес сценариев юнит-тестами. Общее тестовое покрытие проекта должно превышать 40%
* Реализован интеграционный тест на сценарий покупки мерча  
* Реализован интеграционный тест  сценарий передачи монеток другим сотрудникам


## **Дополнительные задания**

Эти задания не являются обязательными, но выполнение всех или части из них даст вам преимущество перед другими кандидатами.  

 
* Описана конфигурация линтера (.golangci.yaml в корне проекта для go). Использован популярный вариант линтера.

## **Cтек**

**Язык сервиса:** Go
**База данных:** PostgreSQL 
**Фреймворк** gin
**Тесты**  mockery + testify + testcontainers

 
Для **деплоя зависимостей и самого сервиса** использован Docker Compose. Порт доступа к сервису – 8080 и доступен снаружи как `localhost:8080`.

## Запуск
```
docker compose build
docker compose up
```